Huyu ni Bwana Friday
Amekuja SCOAN na tatizo la saratani ya haja kubwa.
Ugonjwa huu wa kutisha umemzuia kabisa kuketi, kutembea na hata kulala.
Mtu anaweza kufikiria tu maumivu makali yanayosababishwa na saratani hii.
inayojitokeza kutoka kwenye tundu la haja kubwa
Jina langu ni Bwana Friday Igbaifua.
Nina saratani ya haja kubwa.
Nina umri wa miaka 35 kutoka Edo State.
Umeenda wapi kutafuta sulihisho kwa tatizo hili la saratani ya haja kubwa?
Wamekuwa wakinipeleka kwa waganga nichukue dawa za asili.
Kisha nikasema kuwa dawa hizo zote za asili hazingeweza kutenda kazi au kutibu shida hii,
ni vyema niende kanisani au nitafute suluhu mbadala.
Hivyo ndivyo nilivyokuja SCOAN leo.
Tatizo hili la saratani ya haja kubwa imeathiri vipi maisha yako?
Ni mambo gani ambayo huwezi kufanya kwa ajili ya shida hii?
Siwezi kutembea, kusimama au hata kulala tangu niwe na tatizo hili.
Nimekuwa katika maumivu. Ninavyo simama hapa sasa hivi, si mimi ninayesimama hapa
ispokua nilale chini.
Naamini jinsi nilivyokuja SCOAN, nitaenda kuponywa kwa neema ya Mungu.
Amina. Tunaamini pamoja nawe kwamba Mwenyezi Mungu atakuponya na kukuweka huru
kutokana na tatizo hili la saratani ya haja kubwa, katika jina la Yesu.
Amina.
Unaweza kuona usumbufu katika uso wa Bwana Friday.
Anaonyesha tena ukali wa hali yake.
Lakini amekuja SCOAN, akiamini kwamba Yesu Kristo, mponyaji mkuu,
atamweka huru kabisa.
WAKATI WA UPONYAJI
Mtu wa Mungu, tafadhali nirehemu.
Mtu wa Mungu, niombee
Siwezi kulala.
Watazamaji duniani kote, nataka uone kile ninacho kitazama
Yeye ni binadamu tu kama wewe.
Na naamini kuwa kwa kuangalia,utampa Mungu shukrani
kwa yale Mungu anatenda katika maisha yako.
Na najua kwa sala zenu, utukufu utakuwa kwa Mungu
na mtu atapata nafuu kwa jina la Yesu.
Kwa jina la Yesu Kristo.
Haya!
Katika jina la Yesu.
Uko huru
Hivyo, uko huru.
Siku chache baadaye, Bwana Friday akaja kushuhudia uponyaji wake wa kimiujiza kutokana na saratani ya haja kubwa.
Hebu tumsikilize
Ndugu, unaweza kupiga makalio yako?
Piga vizuri sana.
Unajisikiaje sasa hivi?
Sina maumivu yoyote tena.
Piga tena.
Je, unajiskiaje?
Singeweza kupiga au kugusa hivi hapo awali. Lakini sasa naweza.
Je, unajiskiaje sasa?
Kila kitu kimeenda, kimeponywa.
Uko huru
Niko huru.
Hakuna maumivu tena
Lakini kabla ya sasa, ungeweza kupiga hivi?
Awali, singeweza hata kugusa, wacha kupiga.
Sasa naweza kufanya kila kitu.
Utukufu uwe kwa Mungu
Ndiyo, Bwana Friday ameponywa kabisa baada ya kupokea maombi kutoka kwa Mtume TB Joshua kwa jina la Yesu.
Hakuna tatizo hawezi kutatua na hakuna ugonjwa hawezi kuponya.
Utukufu kwa Mungu.
Sasa mimi ni huru, Namshukuru Yesu Kristo.
Niko huru. Nimepona. Asante, Yesu.
WAKATI WA USHUHUDA
Wakati wa ushuhuda
Bwana aliye na sisi sasa hivi atashiriki nasi ushuhuda wa ajabu
ya kile Yesu Kristo amefanya katika maisha yake, akimregesha kabisa kupitia
mguso wa Roho Mtakatifu.
Sasa hivi tunataka kumsikiliza na kumpa Mungu utukufu kwa kila kitu alichokifanya.
Tunaweza kuona hisia anayotuonyesha sasa hivi, akizingatia kule alikotoka
na kile Mwenyezi Mungu amemfanyia na kuondoa mzigo na maumivu.
Ndugu, umekaribishwa sana katika jina la Yesu.
Tafadhali jitambulishe kwetu, na utuambie jina lako na mwanamke aliyesimama kando yako.
Bwana asifiwe!
Watu wa Mungu, ninataka mseme hiyo 'haleluya' kwa sauti ya juu zaidi
kwa sababu mimi ni mtu mwenye raha zaidi anayesimama hapa leo
Bwana asifiwe!
Amina.
Jina langu ni Bwana Friday Igbaifua. Natoka jimbo la Edo, Nigeria.
Nina umri wa miaka 35.
Nimekuja kutoa ushuhuda wangu kwa utukufu wa Mungu.
mwanamke amesimama nami ni mama yangu.
Ilikuwa bahati mbaya.
Siku moja, nilienda kwa siku nzima, nikitafuta kazi. Nina taaluma ya kuendesha lori
Siku nzima nilihitaji kuenda msalani kwa kuwa nilihisi ugonjwa katika tumbo langu.
Sikuelewa.
Niliamua kutafuta choo.
Nikiwa chooni, nikagundua hakuna kitu kilichotoka nje lakini hewa ilikuwa ikinitoka.
Nikasema, sawa.
Nikasimama na kwa kuwa sikuweza kupata choo, nikaamua kuvaa suruali yangu na kwenda.
Nilipojaribu kunawa nikahisi kitu katika tako langu - mkundu umetoka nje
Nilijiuliza ni nini hii nilidhani ningekufa siku hiyo
Hakukua na mtu wa kunisaidia.
Baadaye, karibu saa tatu - nne jioni, niling'ang'ana kuvaa nguo zangu
ningeweza kuingia gari na kwenda nyumbani
Kwa sababu ya kitu kilichotoka kwenye mkundu wangu, sikuweza kusimamisha gari au pikipiki,
Niling'ang'ana kutembea kutoka kisiwa cha Tin-Can hadi Surulere ili nihakikishe nimefika nyumbani.
Nilifika nyumbani saa nane asubuhi
Niling'ang'ana kubisha mlango na mama akatoka nje na kuniuliza kwa nini nimerudi kuchelewa sana.
kuwa sikuwahi kuja nyumbani nimechelewa hivyo.
Nilimweleza na nikavua suruali yangu na kumwonyesha hali yangu
Mummy yangu aliiona, na kupiga kelele, "Yesu! Ni nini hii?"
Alisema kuwa hii haijawahi kutokea kwa watoto wake na kuuliza ilikotoka wapi.
Nilisema, "sijui"
Akasema kuwa niwe na subira hadi kupambazuke.
Kisha, tulijaribu kutafuta suluhisho ya ile saratani ya haja kubwa.
Alianza kupigia baadhi ya marafiki zake ambayo walimwambia anipeleke hospitali.
Tukakimbia hospitalini.
Wakati daktari aliona kansa ya haja kubwa, alisema hakuna suluhisho ya tatizo hilo bali upasuaji.
Mama yangu alikataa pendekezo la daktari kwamba ikatwe.
Alisema kwamba ni lazima nibaki hai kama hii haikuwa sehemu ya mtoto wake.
Alianza kupiga jamaa yake, wenzake na marafiki
ambaye baadaye walimshauri anipeleke kwa waganga wa asili au daktari wa asili.
Anaweza kupata suluhisho la saratani ya haja kubwa.
Niliamua kumfuata mama yangu kwa waganga wa asili na mwanamke alisema kuwa alikuwa anaenda kufanya hivyo.
Mama yangu aliniachia na mwanamke huyo kwa karibu siku tano.
mwanamke alikua akinipa aina mbalimbali za mchanganyiko wa madawa ya asili na kunilazimisha kunywa
Alikuwa akiweka vitu juu ya saratani hiyo na nilidhani ningekufa huko.
siku ile mama aliporudi, nilimwambia nataka kumfuata nymbani.
Na maumivu yote, niliamua ilikuwa bora nikae nyumbani.
maumivu hayangeniruhusu nipumzike. Tangu siku hiyo singeweza kulala.
Usingizi kamwe haungekuja, sembuse kuketi chini.
Ningelala chini na niseme, "Mungu, je hivi ndivyo watu walikufa?"
Nikasema, "Mungu, acha nife mara moja badala ya kufa polepole."
Lakini bado nilikua na imani na nilipotazama saratani kwenye kioo, niliendelea kuomba
Ilikuwa siku chache zilizopita wakati maumivu yalizidi sana kiasi kwamba nilimwita mama yangu anipeleke hospitalini.
Nikasema kwamba kama walitaka kukata saratani, wakate kwa sababu ya maumivu
mama yangu alikubali na wakati tulipoenda hospitali, tulikutana na watu wengi huko
Walikuwa wakihudumiwa mmoja hadi mwingine lakini kwa sababu ya maumivu, ilinibidi nilale sakafuni
Nilikua nikilia, nikigaagaa sakafuni na ghafla mzee mmoja akanitokezea.
Akaniuliza nini tatizo na nikamwambia kuwa ni kansa ya haja kubwa.
Alisema kwamba wanipeleke SCOAN.
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu
Nikauliza SCOAN ni nini na kama ilikuwa hospitali
Yule mtu akajibu kwamba si hospitali lakini nabii angeniombea na
alipofanya hivyo, saratani ingeondolewa.
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu
Natumaini sote tunaelewa kile ndugu yetu anasema
Alipokuwa amelala kwenye sakafu ya hospitali kwa uchungu, hasa akitumai kupata upasuaji
kuondoa saratani hiyo iliyoko kwenye haja kubwa, mzee mmoja akaona hali yake
na alimshauri aje SCOAN.
Hapo ilikuwa kwenye hospitali alipokua akijiandaa kufanyiwa upasuaji.
Ndugu, kabla ya kuzungumza kuhusu kuja hapa.
Unaweza tu kuelezea kwa faida ya walio hapa maumivu uliyokua nayo wakati huo.
Jaribu tu kueleza maumivu na jinsi yalivyokuwa makali
maumivu hayo yalikuwa kama kama mtu alikuwa amekufa.
Mtu ambaye hakuweza kulala. Sikuweza kukaa chini, sembuse kusimama
Ilikuwa kama nilikuwa nimekufa. Ilikuwa maumivu ya kutisha ambayo sijawahi kuwa nayo maishani mwangu
au hata kuyaona maishani mwa mtu mwingine
Tulipofika SCOAN na mabawabu wakaona hali yangu,
hata waliwaacha watu wengine na wakaanza kunihudumia mimi na mama yangu
mama yangu aliniambia nilikuwa na bahati kama watu hao walikua wakinihudumia
Walikuwa wanakimbia huku na kule
Kisha, mchungaji akatoka nje kuanza huduma ya siku hiyo
Bawabu akatuleta kwenye mchungaji angenihudumia
Nilipomwona mchungaji, nilishangaa kwa sababu nilisikia kuhusu
TB Joshua lakini sijawahi kusikia kuhusu SCOAN.
Kisha nikasema, sawa.
Kwa kuwa walisema nije SCOAN na ni maombi, Mungu anaweza kuniponya Nitapokea uponyaji wangu hapa.
Hayo ndiyo niliamini katika mawazo yangu.
Mtu wa Mungu alipotoka nje, nilimwona akiomba na wakati aliponigusa,
Kwanza niliwaza, "Huu mguso utanifanyia nini mimi?"
Kwa mguso wa pili, nilisema, "La" na kwa mguso wa tatu, nilihisi tumboni
kwamba walitaka kuurudisha mkundu ndani.
Ni kana kwamba saratani ilikuwa ikijiregesha ndani.
Nilikuwa naomba, "Ingia ndani, kwa Jina la Yesu!" Kisha nikasema, "Asante, Yesu. Niko huru".
Nilikuwa na hiyo imani kwamba nilikuwa huru.
Walinipa chupa tatu za maji ya asubuhi na walisema kuwa ninywe moja na
nihudumu zile zingine juu ya saratani.
Nilipofika nyumbani, niliomba, "Wacha maji ya asubuhi igeuke kuwa damu ya Yesu
na ioshe kila magonjwa na maradhi kutoka tumboni mwangu, katika jina la Yesu. "
Hapo ndipo nilifungua Maji ya Asubuhi. Nikanywa moja na kumaliza
Nikafungua ya pili. Nikanena kwa hiyo pia na nikasema
"Kwa kuwa hii pia ni maji, basi wacha iwe damu ya Yesu.
Ninaponyunyiza juu, wacha ioshe kila ugonjwa na maradhi".
Nikaendelea kunyunyiza juu ya saratani, kunyunyiza
Usiku huo niliendelea kunyunyiza juu kabla sijalala
Usiku huo nilipata choo kama sijawahi kupata maishani mwangu.
Nilitoa kila kitu kilichoko tumboni.
Kisha nikamwita mama yangu na nikamwambia, "Mama, njoo uone choo!"
"Angalia njoo utazame!"
Mama yangu akasema, "Ni mambo gani haya!"
Nikasema, "Njoo uone!"
Choo kilikua kimejaa
Nilipokua nikitaka kwenda choo awali, hivi ndivyo ningefanya.
Ningekua nikipiga kelele lakini choo hakingetoka
Nilikua nikila mara kwa mara lakini singeweza kupata choo siku hiyo.
Siku ile nilipokunywa maji ya asubuhi, ndugu yangu, dadangu,
Nasema, ni kama choo kilitaka kujazwa.
Asubuhi iliyofuata, nilienda tena chooni na sikuwa na maumivu. Mwili wangu ulikuwa huru.
Saratani ilikuwa bado iko lakini hakukua na maumivu.
Sikuweza hata kaa chini awali, nilikuwa nalala tu.
Lakini siku iliyofuata, niliketi kwa upande mmoja kwanza.
Sikuweza kukaa upande mmoja awali. Nilikuwa nalala tu daima.
Nilikuwa nimechoka kulala chini. Nikasema kwa kuwa mtu huyu wa Mungu amenigusa
na kunipa Maji ya Asubuhi, ninaamini maisha yangu yamebadilika na nimeponywa.
Ilikuwa wiki iliyopita nilirudi SCOAN na kuwaambia mabawabu kwamba saratani ilikuwa imetoweka.
Wakaniuliza kama nilikuwa na uhakika na nikasema ndio, hivyo wakanihoji.
Waliniuliza nifungue mahali na kwa kweli saratani ilikuwa imeenda kwa hivyo waliniambia nipige
Nilipopiga, wakaniuliza nije leo kutoa ushuhuda kwa utukufu wa Mungu
Ndugu, una maana kusema kwamba baada ya maombi haya, na ulipohudumu Maji ya Asubuhi
uliyopewa kanisani, uligundua kwamba kwanza maumivu yalitoweka na kisha
uvimbe uliokuwa ukitoka kwenye haja kubwa ulirudi ndani na ukatoweka kabisa
Nilipotumia Maji ya Asubuhi, ilivuta saratani ndani
Nilidhani kwamba labda saratani imetoka nje tena, lakini lilivyokagua haikuwa hapo
Nilikimbia kumwonyesha mama na akasema, "Mungu ametenda! Bwana asifiwe!"
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Hivyo ndugu, unaposimama hapa sasa hivi, umepona kabisa
na unaweza kufanya kila kitu ambacho hukuweza kufanya awali?
Mimi ni mtu mwenye nguvu zaidi ninayesimama hapa sasa hivi!
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika jina la Yesu.
Nilikuwa mtu ambaye nilipotaka kukaa chini awali, ningefanya hivi.
Ile siku walinileta kanisani, hivi ndivyo nilifanya.
Wakati maumivu yalizidi sana, ningegeuza hali yangu
Ningeuhepa uso wa saratani.
Ningeketi hivi na kusema, "Mungu, nitakufa hapa!"
Lakini hebu niangalie leo, Je huwezi kuona kuwa mimi ni mtu huru?
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu.
Utukufu kwa Yesu Kristo! Na ulisema awali, ndugu, ilikuwa vigumu kutembea
Hebu tuonyeshe jinsi ulivyokua ukitembea awali na jinsi unavyotembea sasa.
Awali, ningeweka mkono kwenye suruali ya ndani nigeuze nizuie kugusa
uso wa saratani ili isinijeruhi.
Kisha, ningetembea hivi.
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu.
Lakini sasa hivi?
Sasa hivi, tazama jinsi nimevaa suruali yangu.
Je, unataka nikimbie?
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu.
Namshukuru Mwenyezi Mungu!
Amina. Watu wa Mungu, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Nani mwingine anaweza kufanya hivyo ispokuwa Bwana wetu Yesu Kristo.
Huyu ni ndugu aliyekuwa katika hali ya kufa kwa sababu ya ukali wa maumivu
Madaktari kwa walitaka kumfanyia upasuaji lakini alipokua anagaagaa kwa uchungu
katika sakafu ya hospitali, mtu moja alimwelekeza SCOAN. Na kwa kupokea tu mguso,
maombi hayo kwa nguvu za Roho Mtakatifu, maumivu yakatoweka, uvimbe ukaanza kupungua
kisha ukarudi kabisa ndani na leo ameregeshwa tena na yuko huru kwa utukufu wa Mungu
Mara nyingine tena, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Neno lako la ushauri ni lipi kwa watazamaji kote duniani na wale walioko hapa?
Ushauri wangu kwa watazamaji duniani kote na wale wanaonitazama hapa
ni kwamba mtu yeyote ambaye ana tatizo kama hili awe na imani na matumaini bado
Amini kwamba Yesu anaponya kila aina ya ugonjwa na maradhi.
Yesu anaponya hivyo unapaswa kuwa na imani kwamba Bwana anaweza kupona mtu yeyote.
Amina. Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara nyingine tena.
Hatimaye, hebu tusikize neno la haraka kutoka kwa mama yako pia.
Madam, unakaribishwa kwa Jina la Yesu.
Unaweza kusema nini kuhusu yale Yesu Kristo amefanya katika maisha ya mwanao?
Bwana asifiwe!
Sifu Mwalimu Yesu!
Nina kuja hapa leo kushiriki ushuhuda wangu! Ninampa Mungu utukufu!
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu
Hii ni njia tu ya mama yetu kutoa shukrani zake kwa Mungu,
akijua kwamba kweli ameokoa maisha ya mwanawe kutoka midomo ya kifo.
Tunamshukuru Mungu kwa maisha yako, mama. Hivyo unaweza kusema nini kuhusu yale Yesu amefanya kwa mwana wako?
Namshukuru Mungu wa TB Joshua aliyemkomboa mwanangu.
mwanangu amesema kila kitu! Namtukuza Mungu katika jina la Yesu!
Amina. Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo.
Hivyo tunamshukuru Mungu kwa yale Mungu amefanya katika familia hii na tunaomba kwamba Mungu atakupa
neema ya kuendelea kufanya Neno la Mungu kuwa kiwango cha maisha yako
na tunajua kwamba bora zaidi ingali inakuja unapofanya hivyo katika jina la Yesu.
Bwana Friday Matthew Igbaifua na mama - ameponywa saratani ya haja kubwa katika Jina la Yesu